# Microsoft 365组织相关

## 这是什么文档？有什么用？

用来方便某些大佬收到E5开发者账户后不知道怎么用，专门写了个。

本文档**绝对不是**详尽的FAQ列表，如果有疑问请加群876919709提问。

本文不定期更新，最近的更新时间为2025/8/7。

## 你们这边的Office 365域名是什么？

本组织OneDrive域名：castorice-my.sharepoint.com

本组织在Microsoft 365的域名：ys844522051.onmicrosoft.com

本组织在Microsoft 365的域名（备用，指向同一个组织）：castorice.onmicrosoft.com

## 怎么登录？

Office主页：microsoft365.com（用你E5开发者账号登录）

> [!WARNING]
> 
> 警告：不允许将开发者账号用于诈骗等其他违法用途（**搜索引擎已经有Teams诈骗这一说了，这已经败坏公众形象了**），换句话说你顶着一个域名去干诈骗后果非常严重。
> 
> （**onmicrosoft.com域名一经注册删都删不掉**，请珍惜你的E5账号）

## 我可以在个人电脑上加域办公吗？

不建议。如果想这样做，以下是加域教程（仅Windows 11）：

1. 打开“[设置 > 账户](ms-settings:account)”
2. 选择“登录到工作或学校账户”
3. 点击“连接”，然后直接用提供给你的E5开发者账号登录。

> 如果你不小心注册MDM了，请断开与MDM的连接。否则后期修改设置会非常麻烦。

office 365开发者条款可以在[此处](https://learn.microsoft.com/en-us/office/developer-program/terms-and-conditions)找到。

## 为什么我分配到的域名是ys844522051.onmicrosoft.com，而OneDrive域名却是castorice-my.sharepoint.com？

去问MixerWangDev，这位遐蝶厨干的坏事（真实存在，不是说笑）。

## 如果遇到某位大佬顶着域名诈骗怎么办？

直接联系MixerWangDev并留下对方的电子邮箱。（仅限本组织内的Teams，个人版和其他组织的Teams一律不负责。）

给普通人写的：一般情况下，人家能在你所在的社交平台给你处理问题的，**绝对不会要求你转到微信**（或者是Teams，除非你所在的社交平台确实传不了链接（网盘））。能在你所在的社交平台直接解决的直接解决，不用废话。

## 以下是所在社交平台受限的一些策略

1. 尽量只用一个链接包括**所有的必需资源**。
2. 能一次性讲清楚的，尽量一次性讲清楚。（尽量避免语音电话/视频电话）
3. “授人以鱼不如授人以渔”。
4. 绝对，不要要求对方转到微信或者其他平台。

> 如果需要直接在抖音私信传文件，请确保双方互关且更新抖音移动端至最新，否则应该用网盘链接或者其他方式传文件。
> 
> 补充：如果遇到“由于对方隐私设置，无法发送消息”错误，不要继续。否则任何一次私信发送尝试都有可能导致抖音私信被封。
> 
> 这个事实需要被验证。

对于123网盘，分享的文件总大小避免超过1GB（否则会要求付费）。

补充：如果要避免被要求登录，文件大小不能超过100MB。（目前为止）

> 对于ADOFAI谱面，建议上传到TUF论坛获取非-2评级后传论坛链接。
>
> > PS：使用这个方式传谱面之前默认认为对方有访问境外网络的能力以及足够高的防骗意识，尽管TUF论坛下载部分谱面不再需要访问谷歌/Steam（但是也不能排除被导航到奇奇怪怪的网站的可能）。
> 
> -2的原因不乏以下几种：
> 
> * 曲目侵权
> * 采音错误
> * 装饰无授权
> * 曲师被全网封杀（猜你想看：pusu）
> * 曲目偏移存在问题
> * BPM对不上（）
> * 自动播放（如果只上了TUF论坛）
> * R18，违反《ADOFAI UGC条例》，以及当地法律